# 插槽相关任务
实现起来比表单组件容易，但是有一个问题，学了好几天了还是没有搞明白San插入组件的规则到底是咋回事儿，有时候就是把组件的内容全部插到页面相应的位置上去，有的时候就是会生成一个自定义的标签名组件都在这个自定义的标签里面，一直没搞明白他的规则到底是什么，希望谁知道能给我解释解释

其实这个例子使用动态插槽名有些强上的感觉，用上了数据反而更加冗余。动态插槽名还是官方那个表格的例子更为合适。

[项目地址](https://github.com/xluos/ife/tree/gh-pages/MVVM%E5%AD%A6%E9%99%A2%E2%80%94SAN%E6%A1%86%E6%9E%B6/task2.6)
[Demo地址](https://xluos.github.io/ife/MVVM%E5%AD%A6%E9%99%A2%E2%80%94SAN%E6%A1%86%E6%9E%B6/task2.6/dist/)

# 实现相关插槽
采用**数据驱动生成贴纸，动态插槽名**
每一个项目的数据结构如下：
```json
{
    title: "标题一",
    datasource: [
        { type: "content", name: "内容", content: "没有标题属性时使用传入的属性" },
        { type: "time", name: "事件", content: "2018-05-03" },
    ]

}
```
标题可直接通过属性传入组件（作为缺省值存在），当数据存在`title`属性时，传入的将被忽略。

**如需自定义插槽样式**：name部分插槽名为`paster-{{ type }}-name`，content部分插槽名为`type`的值